# Привет! Я Кирилл Евгеньевич 👋

## О себе
Я — Python разработчик телеграм ботов, мне 21 год и я очень люблю то, что делаю! 💻  
Моя работа — это не только профессия, но и хобби, и я всегда целеустремлённый и усидчивый в своих задачах. 

## Мои увлечения
Я обожаю разбираться в компьютерах, системах и программном коде.  
Мне нравится принимать нестандартные вызовы, которые помогают мне учиться и развиваться.  
Я верю, что для прогресса необходимо выходить за пределы своих возможностей. 🚀

## Мои принципы
- Ответственно выполняю свою работу.
- Всегда вежлив и тактичен с заказчиками.
- Не боюсь сложных задач — они учат меня новому!
- Уделяю своему хобби-работе от 2 до 8 часов в день с графиком 5/2.

## Образование
Я обучаюсь в "Самарском государственном университете" на бакалавра по специальности Защита информации. 🎓

## Спорт
Я занимаюсь спортом, хожу в зал и занимаюсь спортивной гимнастикой. 💪  
Считаю, что дисциплина важнее количества — не всегда можно работать на 100%, но важно быть последовательным.

## Командная работа
Я легко нахожу общий язык с людьми и умею делить задачи.  
Не боюсь выходить на созвоны и умею отвечать за свои поступки.  
Склад ума у меня более математический, люблю графики, структуры и вычисления.

## Мой стек технологий
- **Flask**
- **MySQL**
- **aiogram**
- **openai**
- **requests**
- **aiohttp**
- **pandas**
- **Pillow**

## Интересные  проекты

На данный момент я успел иметь сотрудничество
- Сеть МСК барбершопов "Бритва"
- SberCity
- LolzTeam
  
Если у вас есть интересные проекты или идеи для сотрудничества, не стесняйтесь обращаться! 😊

Спасибо, что прочитали!
С уважением, Кирилл
